Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/68/41/33/3/6841333.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_6_.28December_11.2C_2006.29">JDK 6</a> two years ago, and in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_7_.28July_28.2C_2011.29">JDK 7</a> just recently in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#cite_note-131">update 25</a>.
ja: 2年前の<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_6_.28December_11.2C_2006.29">JDK 6</a> 、および最近の<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#cite_note-131">アップデート25の</a> <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_7_.28July_28.2C_2011.29">JDK 7</a> 。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_6_.28December_11.2C_2006.29">JDK 6</a> 2 년 전, <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_7_.28July_28.2C_2011.29">JDK 7</a> 에서 최근 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#cite_note-131">업데이트 25</a> .
zh_cn: 两年前的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_6_.28December_11.2C_2006.29">JDK 6</a> ，以及最近在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#cite_note-131">更新25</a>中的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Java_version_history#Java_SE_7_.28July_28.2C_2011.29">JDK 7</a> 。

source: <strong>EDIT:</strong> History has changed again...
ja: <strong>編集：</strong>歴史は再び変わりました...
ko: <strong>편집 :</strong> 역사가 다시 변경되었습니다 ...
zh_cn: <strong>编辑：</strong>历史再次改变了...

source: <strong>EDIT:</strong> Stop press! History changes...
ja: <strong>編集：</strong>プレスを止めて！ 歴史の変化...
ko: <strong>편집 :</strong> 보도 중지! 역사 변경 ...
zh_cn: <strong>编辑：</strong>停止按！ 历史发生变化...

source: <strong>EDIT:</strong> To answer a question around a transition at 1900... it looks like the Java timezone implementation treats <em>all</em> time zones as simply being in their standard time for any instant before the start of 1900 UTC:
ja: <strong>編集：</strong> 1900年の移行に関する質問に答えるために... Javaタイムゾーン実装は<em>すべての</em>タイムゾーンを1900 UTCの開始前の任意の瞬間の標準時間にあるものとして扱うように見えます：
ko: <strong>편집 :</strong> 1900에서 전환에 관한 질문에 대답하기 위해 ... Java 시간대 구현은 <em>모든</em> 시간대를 단순히 1900 UTC가 시작되기 전에 모든 표준 시간대로 처리하는 것처럼 보입니다.
zh_cn: <strong>编辑：</strong>要回答有关1900年过渡的问题...似乎Java时区实现将<em>所有</em>时区都视为在1900 UTC开始之前的任何时刻都处于其标准时间内：

source: <strong>It's better to use UTC where time doesn't change unless if needed to use non-UTC time like in display.</strong>
ja: <strong>表示のように非UTC時間を使用する必要がない限り、時間が変更されない場所でUTCを使用することをお勧めします。</strong>
ko: <strong>UTC가 아닌 시간을 디스플레이와 같이 사용해야하는 경우가 아니라면 시간이 변경되지 않는 UTC를 사용하는 것이 좋습니다.</strong>
zh_cn: <strong>最好在不改变时间的情况下使用UTC，除非需要使用非UTC时间（如在显示中）。</strong>

source: <strong>Java version:</strong>
ja: <strong>Javaバージョン：</strong>
ko: <strong>자바 버전 :</strong>
zh_cn: <strong>Java版本：</strong>

source: <strong>The output is:</strong>
ja: <strong>出力は次のとおりです。</strong>
ko: <strong>출력은 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>输出为：</strong>

source: Also, these two offsets are the same:
ja: また、この2つのオフセットも同じです。
ko: 또한이 두 오프셋은 동일합니다.
zh_cn: 另外,这两个偏移量是一样的。

source: And then see that the result is:
ja: そして、その結果を見てください。
ko: 그리고 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 然后看到的结果是。

source: Another way to approach this is to check whether there's a transition going on. We can do this like this:
ja: もう一つのアプローチ方法は、移行が行われているかどうかを確認することです。このようにすることができます
ko: 이에 접근하는 또 다른 방법은 전환이 진행 중인지 확인하는 것입니다. 우리는 이렇게 할 수 있습니다 :
zh_cn: 另一种方法是检查是否有过渡的情况发生。我们可以这样做。

source: As explained by others, there's a time discontinuity there. There are two possible timezone offsets for <code>1927-12-31 23:54:08</code> at <code>Asia/Shanghai</code>, but only one offset for <code>1927-12-31 23:54:07</code>. So, depending on which offset is used, there's either a one second difference or a 5 minutes and 53 seconds difference.
ja: 他の人が説明したように、そこには時間の不連続があります。 <code>1927-12-31 23:54:08</code> の <code>Asia/Shanghai</code> では2つのタイムゾーンオフセットがありますが、 <code>1927-12-31 23:54:07</code> のオフセットは1つだけです。 したがって、使用されるオフセットに応じて、1秒の差または5分53秒の差があります。
ko: 다른 사람들이 설명했듯이 시간 불연속이 있습니다. <code>Asia/Shanghai</code> 에서는 <code>1927-12-31 23:54:08</code> 에 대해 두 개의 가능한 시간대 오프셋이 있지만 <code>1927-12-31 23:54:07</code> 에 대해서는 하나의 오프셋 만 있습니다. 따라서 어떤 오프셋이 사용되는지에 따라 1 초 차이 또는 5 분 53 초 차이가 있습니다.
zh_cn: 正如其他人解释的那样，那里存在时间不连续性。 <code>Asia/Shanghai</code> 对于 <code>1927-12-31 23:54:08</code> 有两种可能的时区偏移，但是对于 <code>1927-12-31 23:54:07</code> 只有一种偏移。 因此，根据使用的偏移量，可能会有一秒的差异或5分53秒的差异。

source: As others said, it's a time change in 1927 in Shanghai.
ja: 他の方もおっしゃっていますが、上海では1927年のタイムチェンジです。
ko: 다른 사람들이 말했듯이 1927 년 상하이에서 시간이 바뀌 었습니다.
zh_cn: 正如别人所说,1927年的上海,是一个时代的变化。

source: But there is something different about these two time changes. The latter changes continuously and the former was just a change. It didn't change back or change again by the same amount.
ja: しかし、この二つの時間の変化には何か違うものがあります。後者は連続的に変化し、前者は変化しただけ。同じ量だけ戻ったり、また変わったりするわけではなかった。
ko: 그러나이 두 시간 변화에는 다른 점이 있습니다. 후자는 지속적으로 변화하고 전자는 단지 변화 일뿐입니다. 같은 양만큼 변경되거나 다시 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 但这两个时间的变化,却又有不同的地方。后者是不断的变化,而前者只是一个变化。没有变回来,也没有变回去,也没有变回来,也没有再变回来。

source: But these two are different:
ja: しかし、この二つは違う。
ko: 그러나이 두 가지는 다릅니다.
zh_cn: 但是,这两个是不一样的。

source: I hope this helps people handle this sort of issue once Java 8 becomes widely available, or to those using Java 7 who adopt the JSR 310 backport.
ja: Java 8が広く利用できるようになってから、あるいはJava 7を使っている人でJSR 310のバックポートを採用している人たちが、このような問題に対処できるようになることを願っています。
ko: Java 8이 널리 사용 가능해 지거나 JSR 310 백 포트를 채택한 Java 7을 사용하는 사람들이 이런 종류의 문제를 처리하는 데 도움이되기를 바랍니다.
zh_cn: 我希望在Java 8普及之后,或者是对那些采用JSR 310后端的Java 7的人来说,希望这能帮助人们处理这类问题。

source: I mean, come on, aren't global static variables an anti-OO pattern? Nothing else is those pervasive defaults given by some rudimentary environment variables.......
ja: つまり、グローバルな静的変数は反OOパターンではないのでしょうか?いくつかの初歩的な環境変数によって与えられるそれらの広汎なデフォルト以外の何ものでもない......。
ko: 전역 정적 변수가 anti-OO 패턴이 아닙니까? 다른 기본 환경 변수에 의해 제공되는 광범위한 기본값은 없습니다.
zh_cn: 我是说,拜托,全局静态变量不就是反OO的模式吗?别的不说,就是那些无孔不入的默认值由一些简陋的环境变量给出的...........。

source: I only noticed this because I'm collecting questions like this in Noda Time, in the form of <a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">unit tests</a>... The test has now been changed, but it just goes to show - not even historical data is safe.
ja: 野田タイムで<a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">ユニットテスト</a>の形でこのような質問を収集しているので、私はこれに気づきました...テストは変更されましたが、表示されるだけです-履歴データでさえ安全ではありません。
ko: <a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">단위 테스트</a> 형태로 Noda Time에서 이와 같은 질문을 수집하기 때문에이 사실을 알았습니다 ... 테스트가 이제 변경되었지만 표시됩니다. 이력 데이터조차도 안전하지 않습니다.
zh_cn: 我之所以注意到这一点，是因为我在Noda Time以<a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">单元测试</a>的形式收集了类似的问题&hellip;&hellip;测试现已更改，但这只是显示出来-甚至历史数据也不是安全的。

source: I'm sorry to say, but the time discontinuity has moved a bit in
ja: で時間の不連続性が少し動いてしまいました。
ko: 죄송 합니다만 시간 불연속이 약간 바뀌 었습니다.
zh_cn: 很抱歉,时间的不连续性有点移动了。

source: IMHO the pervasive, <em>implicit</em> localization in Java is its single largest design flaw. It may be intended for user interfaces, but frankly, who really uses Java for user interfaces today except for some IDEs where you can basically ignore localization because programmers aren't exactly the target audience for it. You can fix it (especially on Linux servers) by:
ja: 私見Javaでの広く<em>暗黙的な</em>ローカリゼーションは、その単一の最大の設計上の欠陥です。 それはユーザーインターフェースを対象としている可能性がありますが、率直に言って、プログラマーが正確に対象ユーザーではないため、ローカリゼーションを基本的に無視できる一部のIDEを除き、ユーザーインターフェースにJavaを実際に使用します。 あなたはそれを（特にLinuxサーバーで）修正することができます：
ko: Java에서 널리 사용되는 <em>암시 적</em> 현지화는 단일 설계상의 가장 큰 결함입니다. 사용자 인터페이스를위한 것일 수도 있지만, 솔직히 말해서 프로그래머가 타겟 대상이 아니기 때문에 기본적으로 현지화를 무시할 수있는 일부 IDE를 제외하고 오늘날 사용자 인터페이스에 Java를 실제로 사용하는 사용자는 있습니다. 다음과 같은 방법으로 (특히 Linux 서버에서) 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 恕我直言，Java中普遍存在的<em>隐式</em>本地化是其最大的设计缺陷。 它可能是为用户界面设计的，但是坦率地说，今天的人真正将Java用于用户界面，除了一些IDE之外，您基本上可以忽略本地化，因为程序员并不完全是本地化的。 您可以通过以下方式修复（尤其是在Linux服务器上）：

source: If I change the dates to times 1 second later:
ja: 日付を1秒後の時間帯に変更すると
ko: 1 초 후에 날짜를 시간으로 변경하면 :
zh_cn: 如果我把日期改成了1秒后的时间。

source: If I run the following program, which parses two date strings referencing times 1 second apart and compares them:
ja: 以下のプログラムを実行すると、1秒間隔で時刻を参照している2つの日付文字列を解析して比較します。
ko: 다음 프로그램을 실행하면 시간을 1 초 간격으로 참조하는 두 개의 날짜 문자열을 구문 분석하고 비교합니다.
zh_cn: 如果我运行以下程序,解析两个相隔1秒的日期字符串,并对它们进行比较。

source: If you can not display a date or time in UTC, always indicate the time-zone.
ja: 日付や時間をUTCで表示できない場合は、常にタイムゾーンを表示してください。
ko: 날짜 나 시간을 UTC로 표시 할 수없는 경우 항상 시간대를 표시하십시오.
zh_cn: 如果不能以UTC显示日期或时间,请务必注明时区。

source: If you can not require an input date/time in UTC, require an explicitly indicated time-zone.
ja: UTCでの入力を要求できない場合は、タイムゾーンを明示的に指定する必要があります。
ko: UTC로 입력 날짜 / 시간을 요구할 수없는 경우 명시 적으로 표시된 시간대를 요구하십시오.
zh_cn: 如果你不能要求输入的日期时间是UTC,那就要求明确指定一个时区。

source: If you converted to UTC, add each second, and convert to local time for display. You would go through 11:54:08 p.m. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Local_mean_time">LMT</a> - 11:59:59 p.m. LMT and then 11:54:08 p.m. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Central_Time_Zone_%28North_America%29">CST</a> - 11:59:59 p.m. CST.
ja: UTCに変換した場合は、1秒ごとに追加し、現地時間に変換して表示します。 午後11:54:08午後LMT-午後11:59:59午後<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Local_mean_time">LMT</a>を通過し、午後11:54:08午後CST-午後11:59:59午後<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Central_Time_Zone_%28North_America%29">CSTを</a>通過します。
ko: UTC로 변환 한 경우 1 초마다 추가하고 표시 할 현지 시간으로 변환하십시오. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Local_mean_time">LMT</a> 오후 11:54:08 (오후 LMT -11:59:59), LST 오후 11:54:08 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Central_Time_Zone_%28North_America%29">CST</a> -11:59:59) CST 를 거칩니다.
zh_cn: 如果您转换为UTC，则每秒添加一次，然后转换为本地时间进行显示。 您将经历<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Local_mean_time">LMT的</a> 11:54:08 pm-LMT的11:59:59 pm，然后经历<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Central_Time_Zone_%28North_America%29">CST的</a> 11:54:08 pm- CST的 11:59:59 pm。

source: In TZDB 2014f, the time of the change has moved to 1900-12-31, and it's now a mere 343 second change (so the time between <code>t</code> and <code>t+1</code> is 344 seconds, if you see what I mean).
ja: TZDB 2014fでは、変更の時間は1900-12-31に移動し、現在は343秒の変更にすぎません（つまり、 <code>t</code> と <code>t+1</code> の間の時間は344秒です。
ko: TZDB 2014f에서 변경 시간은 1900-12-31로 이동했으며 이제는 343 초에 불과합니다 (따라서 <code>t</code> 와 <code>t+1</code> 사이의 시간은 344 초입니다.
zh_cn: 在TZDB 2014f中，更改时间已移至1900-12-31，现在仅更改了343秒（因此，如果您明白我的意思，那么 <code>t</code> 和 <code>t+1</code> 之间的时间为344秒）。

source: Instead of converting each date, you can use the following code:
ja: それぞれの日付を変換するのではなく、以下のコードを使用します。
ko: 각 날짜를 변환하는 대신 다음 코드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以用下面的代码来代替每个日期的转换。

source: It's a time zone change on December 31st in Shanghai.
ja: 12月31日の上海での時間帯変更です。
ko: 12 월 31 일 상하이에서 시간대가 변경되었습니다.
zh_cn: 这是12月31日上海的时区变化。

source: Just another episode in the often weird and wonderful world of time zones.
ja: 奇妙で素晴らしい時間帯の世界での別のエピソードです。
ko: 종종 이상하고 멋진 시간대의 세계에서 또 다른 에피소드.
zh_cn: 只是在这个时区的世界里又发生了一幕。

source: Lesson to learn: avoid non-UTC times at all costs, except maybe for display.
ja: 学ぶべき教訓:表示のために多分を除いて、何としてもUTC以外の時間を避けること。
ko: 배우는 교훈 : 디스플레이를 제외하고 모든 비용으로 비 UTC 시간을 피하십시오.
zh_cn: 教训:不惜一切代价避免非UTC时间,除非可能是为了展示,否则不惜一切代价。

source: Note that the 2013a update of the timezone database moved this discontinuity a few seconds earlier, but the effect would still be observable.
ja: タイムゾーンデータベースの2013aアップデートでは、この不連続性が数秒前に移動していますが、その効果はまだ観測可能です。
ko: 시간대 데이터베이스의 2013a 업데이트는이 불연속을 몇 초 전에 옮겼지만 그 효과는 여전히 관찰 가능합니다.
zh_cn: 请注意,2013年a时区数据库的更新将这一不连续性提前了几秒,但仍然可以观察到效果。

source: See <a href="http://www.timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">this page</a> for details of 1927 in Shanghai. Basically at midnight at the end of 1927, the clocks went back 5 minutes and 52 seconds. So "1927-12-31 23:54:08" actually happened twice, and it looks like Java is parsing it as the <em>later</em> possible instant for that local date/time - hence the difference.
ja: 1927年の上海の詳細については、 <a href="http://www.timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">このページ</a>を参照してください 。 基本的に1927年の終わりの真夜中に、時計は5分52秒戻りました。 したがって、「1927-12-31 23:54:08」は実際には2回発生し、Javaはそれをローカル日付/時刻の可能な最も<em>遅い</em>瞬間として解析しているように見えます-したがって、違いです。
ko: 1927 년 상하이에 대한 자세한 내용은 <a href="http://www.timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">이 페이지</a> 를 참조하십시오. 기본적으로 1927 년 말 자정에 시계는 5 분 52 초로 되돌아갔습니다. 따라서 "1927-12-31 23:54:08"은 실제로 두 번 발생했으며 Java가 현지 날짜 / 시간에 대해 <em>나중에</em> 가능한 순간으로 구문 분석하는 것처럼 보이므로 차이가 있습니다.
zh_cn: 有关1927年上海的详细信息，请参<a href="http://www.timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">见此页</a> 。 基本上在1927年底的午夜，时钟回到了5分52秒。 因此，&ldquo; 1927-12-31 23:54:08&rdquo;实际上发生了两次，看起来Java正在将其解析为该本地日期/时间的<em>稍后</em>可能时刻，因此有所不同。

source: The code above produces no output on my Windows machine. So any time zone which has any offset other than its standard one at the start of 1900 will count that as a transition. TZDB itself has some data going back earlier than that, and doesn't rely on any idea of a "fixed" standard time (which is what <code>getRawOffset</code> assumes to be a valid concept) so other libraries needn't introduce this artificial transition.
ja: 上記のコードでは、Windowsマシンで出力が生成されません。 したがって、1900年の初めに標準以外のオフセットがあるタイムゾーンは、それを遷移としてカウントします。 TZDB自体にはそれより前に遡るデータがいくつかあり、「固定」標準時間（これは <code>getRawOffset</code> が有効な概念であると想定している時間）の概念に依存しないため、他のライブラリではこの人工的な遷移を導入する必要はありません。
ko: 위의 코드는 Windows 컴퓨터에서 출력을 생성하지 않습니다. 따라서 1900 년 시작시 표준 시간대 이외의 오프셋이있는 시간대는 전환으로 간주합니다. TZDB 자체는 이전보다 약간의 데이터를 가지고 있으며 "고정 된"표준 시간 ( <code>getRawOffset</code> 이 유효한 개념이라고 가정)에 대한 아이디어에 의존하지 않기 때문에 다른 라이브러리는이 인공적인 전환을 도입 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 上面的代码在Windows计算机上不产生任何输出。 因此，任何在1900年初具有除标准偏移量之外的偏移量的时区都将被视为过渡。 TZDB本身早有一些数据，并且不依赖任何&ldquo;固定&rdquo;标准时间的想法（ <code>getRawOffset</code> 假定这是一个有效的概念），因此其他库不需要引入这种人为的转换。

source: The moral of this strangeness is:
ja: この奇妙さの教訓は
ko: 이 이상의 도덕은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这种陌生感的寓意是:

source: The new <code>java.time</code> package on Java 8 let use see this more clearly, and provide tools to handle it. Given:
ja: Java 8の新しい <code>java.time</code> パッケージは、これをより明確に見て、それを処理するためのツールを提供します。 与えられた：
ko: Java 8의 새로운 <code>java.time</code> 패키지는이를보다 명확하게 사용하고 처리 할 수있는 도구를 제공합니다. 주어진:
zh_cn: Java 8上新的 <code>java.time</code> 包使使用过程更加清晰，并提供了处理它的工具。 鉴于：

source: The original question would no longer demonstrate quite the same behaviour, if rebuilt with version 2013a of <a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">TZDB</a>. In 2013a, the result would be 358 seconds, with a transition time of 23:54:03 instead of 23:54:08.
ja: <a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">TZDBの</a>バージョン2013aで再構築した場合、元の質問はまったく同じ動作を示しません。 2013aでは、結果は358秒になり、遷移時間は23:54:08ではなく23:54:03になります。
ko: <a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">TZDB</a> 버전 2013a로 다시 빌드하면 원래 질문은 더 이상 똑같은 동작을 나타내지 않습니다. 2013a에서 결과는 358 초이며 전환 시간은 23:54:08 대신 23:54:03입니다.
zh_cn: 如果使用TZDB的<a href="https://github.com/nodatime/nodatime/blob/master/src/NodaTime.Demo/StackOverflowExamples.cs#L68">2013a</a>版本进行重建，原始问题将不再表现出完全相同的行为。 在2013a中，结果为358秒，转换时间为23:54:03，而不是23:54:08。

source: The time can also mess up in other places like the US. The US has Daylight Saving Time. When the Daylight Saving Time starts the time goes forward 1 hour. But after a while the Daylight Saving Time ends, and it goes backward 1 hour back to the standard time zone. So sometimes when comparing times in the US the difference is about <code>3600</code> seconds not 1 second.
ja: 時間は、米国などの他の場所でも混乱する可能性があります。 米国には夏時間があります。 夏時間が始まると、時刻は1時間進みます。 しかし、しばらくすると夏時間が終了し、標準時間帯に1時間戻ります。 したがって、米国の時間を比較すると、違いは1秒ではなく約 <code>3600</code> 秒になることがあります。
ko: 미국과 같은 다른 곳에서도 시간이 엉망이 될 수 있습니다. 미국에는 일광 절약 시간 제가 있습니다. 일광 절약 시간 제가 시작되면 시간이 1 시간 앞으로 이동합니다. 그러나 잠시 후 일광 절약 시간 제가 종료되고 표준 시간대로 1 시간 뒤로 이동합니다. 따라서 미국에서 시간을 비교할 때 차이는 1 초가 아닌 약 <code>3600</code> 초입니다.
zh_cn: 在美国等其他地方，时间也会混乱。 美国有夏令时。 夏令时开始时，时间向前1小时。 但是过了一会儿，夏令时结束，并且倒退了1小时回到标准时区。 因此有时在美国比较时间时，差异约为 <code>3600</code> 秒而不是1秒。

source: Then <code>durationAtEarlierOffset</code> will be one second, while <code>durationAtLaterOffset</code> will be five minutes and 53 seconds.
ja: その後、 <code>durationAtEarlierOffset</code> は1秒、 <code>durationAtLaterOffset</code> は5分53秒になります。
ko: 그러면 <code>durationAtEarlierOffset</code> 은 1 초가되고 <code>durationAtLaterOffset</code> 은 5 분 53 초가됩니다.
zh_cn: 然后， <code>durationAtEarlierOffset</code> 将为一秒钟，而 <code>durationAtLaterOffset</code> 将为五分钟53秒。

source: Then <code>ld4-ld3</code> will be <code>1</code>.
ja: その場合、 <code>ld4-ld3</code> は <code>1</code> になります。
ko: 그러면 <code>ld4-ld3</code> 은 <code>1</code> 이 됩니다.
zh_cn: 然后 <code>ld4-ld3</code> 将为 <code>1</code> 。

source: This is not particularly strange and has happened pretty much everywhere at one time or another as timezones were switched or changed due to political or administrative actions.
ja: これは特に不思議なことではなく、政治的または行政的な行動のためにタイムゾーンが入れ替わったり、変更されたりしたために、ある時期または別の時期に、かなりどこでも起こっています。
ko: 이것은 특히 이상하지 않으며 정치 또는 행정적 조치로 시간대가 바뀌거나 바뀌면서 한 번에 거의 모든 곳에서 발생했습니다.
zh_cn: 这种情况并不是特别奇怪,而且由于政治或行政行为而被调换或改变的时间段,几乎到处都在发生。

source: This slight shift of offsets, instead of the usual one-hour daylight savings (summer time) we are used to, obscures the problem a bit.
ja: 私たちが慣れ親しんでいる通常の1時間のサマータイム(夏時間)ではなく、このわずかなオフセットのシフトが問題を少し曖昧にしています。
ko: 우리가 익숙한 일반적인 1 시간 일광 절약 시간 (서머 타임) 대신이 약간의 오프셋 이동은 문제를 조금 모호하게합니다.
zh_cn: 这种轻微的偏移,而不是我们惯常的一小时白昼储蓄(夏季时间),稍微掩盖了问题。

source: This way you will be able to walk through any periods where hours or minutes happen twice.
ja: このようにして、何時間、何分が二度起こるかわからない期間を歩くことができるようになります。
ko: 이렇게하면 몇 시간 또는 몇 분이 두 번 발생하는 기간을 걸을 수 있습니다.
zh_cn: 这样一来,你就能在任何时间段里走过两次的时间段。

source: To the <a href="https://www.jcp.org/">Java Community Process</a> members I recommend:
ja: <a href="https://www.jcp.org/">Java Community Processの</a>メンバーには、次のことをお勧めします。
ko: <a href="https://www.jcp.org/">Java Community Process</a> 회원에게 다음을 권장합니다.
zh_cn: 我向<a href="https://www.jcp.org/">Java Community Process</a>成员推荐：

source: Use dates and times in UTC wherever possible.
ja: 日付と時間は可能な限りUTCで使用してください。
ko: 가능하면 UTC로 날짜와 시간을 사용하십시오.
zh_cn: 尽可能使用UTC的日期和时间。

source: When incrementing time you should convert back to UTC and then add or subtract. Use the local time only for display.
ja: 時間をインクリメントする場合は、UTCに変換してから加算または減算する必要があります。表示にはローカルタイムのみを使用します。
ko: 시간이 증가하면 UTC로 다시 변환 한 다음 더하거나 빼야합니다. 현지 시간 만 표시하십시오.
zh_cn: 在递增时间时,您应该把时间换算成UTC,然后再加减。仅使用当地时间显示。

source: When it was <code>23:54:07</code> in Shanghai, the local standard time, but after 5 minutes and 52 seconds, it turned to the next day at <code>00:00:00</code>, and then local standard time changed back to <code>23:54:08</code>. So, that's why the difference between the two times is 343 seconds not 1 second, as you would have expected.
ja: 上海 <code>23:54:07</code> たが、5分52秒後に翌日 <code>00:00:00</code> になり、現地標準時は <code>23:54:08</code> に戻りました。 。 そのため、2つの時間の差は、予想どおり1秒ではなく343秒になります。
ko: 현지 <code>23:54:07</code> 인 상하이에서 23:54:07 이었지만 5 분 52 초 후 다음 날 <code>00:00:00</code> 으로 돌아간 후 현지 표준시가 <code>23:54:08</code> 로 다시 변경되었습니다. . 그래서 두 시간 사이의 차이가 예상했던 것처럼 1 초가 아닌 343 초입니다.
zh_cn: 在上海，当地时间是当地标准时间 <code>23:54:07</code> ，但经过5分52秒后，它转到第二天的 <code>00:00:00</code> ，然后本地标准时间改回了 <code>23:54:08</code> 。 因此，这就是为什么两次之间的差是343秒而不是1秒，这正是您所期望的。

source: When local standard time was about to reach Sunday, 1. January 1928, 00:00:00 clocks were turned backward 0:05:52 hours to Saturday, 31. December 1927, 23:54:08 local standard time instead
ja: 現地標準時が1928年1月1日(日)になろうとしていた時、0時00分00秒の時計が0時05分52秒に逆戻りして31日(土)になりました。1927年12月、23:54:08現地標準時の代わりに
ko: 현지 표준시가 1 월 1 일 일요일에 도달하려고했을 때 1928 년 1 월 1 일 00:00:00 시계가 0:05:52 시간에서 0:05:52 시간으로 되돌아갔습니다.
zh_cn: 1928年1月1日,00:00:00:00时,当地标准时间即将到达周日,1。1927年12月31日,当地标准时间23时54分08分

source: Why is <code>ld4-ld3</code> not <code>1</code> (as I would expect from the one-second difference in the times), but <code>353</code>?
ja: なぜ <code>ld4-ld3</code> は <code>1</code> ではなく（時間の1秒の差から予想されるように）、 <code>353</code> ですか？
ko: 왜 <code>ld4-ld3</code> 이 <code>1</code> 이 아닌 (시간의 1 초 차이에서 예상되는 것처럼) <code>353</code> 입니까?
zh_cn: 为什么 <code>ld4-ld3</code> 不是 <code>1</code> （就像我从一秒的时间差中期望的那样），而是 <code>353</code> ？

source: Why is subtracting these two times (in 1927) giving a strange result
ja: なぜこの2回(1927年)を引くと変な結果になるのか?
ko: 왜 1927 년에이 두 번 빼는 것이 이상한 결과를 낳는가?
zh_cn: 为什么减去这两次(1927年)会得到一个奇怪的结果?

source: You can check whether the transition is an overlap where there's more than one valid offset for that date/time or a gap where that date/time is not valid for that zone id - by using the <code>isOverlap()</code> and <code>isGap()</code> methods on <code>zot4</code>.
ja: <code>isGap()</code> メソッドとisGap（）メソッドを使用することにより、その日付/時刻に有効なオフセットが複数あるオーバーラップ、またはそのゾーンIDにその日付/時刻が無効であるギャップが遷移であるかどうかを確認できます。
ko: <code>isOverlap()</code> 에서 isOverlap () 및 <code>isGap()</code> 메소드를 사용하여 전환이 해당 날짜 / 시간에 대해 둘 이상의 유효한 오프셋이있는 겹침인지 또는 해당 영역 ID에 대해 해당 날짜 / 시간이 유효하지 않은 갭 <code>zot4</code> .
zh_cn: 您可以通过在 <code>isOverlap()</code> 使用isOverlap（）和 <code>isGap()</code> 方法来检查过渡是否是重叠的（对于该日期/时间有多个有效偏移量）还是空白（对于该区域ID而言该日期/时间无效） 。

source: You can see the same problem comparing <code>1927-12-31 23:59:59</code> with <code>1928-01-01 00:00:00</code>, though, in this case, it is the earlier offset that produces the longer divergence, and it is the earlier date that has two possible offsets.
ja: <code>1927-12-31 23:59:59</code> と <code>1928-01-01 00:00:00</code> を比較すると同じ問題が見られますが、この場合、より長い発散を生成するのはより早いオフセットであり、それは2つの可能なオフセットがある以前の日付。
ko: <code>1927-12-31 23:59:59</code> 와 <code>1928-01-01 00:00:00</code> 과 비교할 때 동일한 문제가 발생할 수 있지만이 경우 더 긴 분기를 생성하는 초기 오프셋이며 두 개의 가능한 오프셋이있는 이전 날짜.
zh_cn: 您可以看到将 <code>1927-12-31 23:59:59</code> 与 <code>1928-01-01 00:00:00</code> 进行比较的相同问题，但是，在这种情况下，是较早的偏移量导致了更长的发散度，而正是有两个可能的偏移量的较早日期。

source: You've encountered a <a href="http://timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">local time discontinuity</a>:
ja: <a href="http://timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">現地時間の不連続</a>が発生しました：
ko: <a href="http://timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">현지 시간 불연속</a> 이 발생했습니다.
zh_cn: 您遇到了<a href="http://timeanddate.com/worldclock/clockchange.html?n=237&amp;year=1927">当地时间不连续性</a> ：

source: export LC_ALL=C TZ=UTC
ja: エクスポート LC_ALL=C TZ=UTC
ko: 수출 LC_ALL = C TZ = UTC

source: make localized methods not the default, but require the user to explicitly request localization.
ja: ローカライズされたメソッドをデフォルトではなく、ユーザーが明示的にローカリゼーションを要求するようにします。
ko: 현지화 된 메소드를 기본값으로 설정하지 말고 사용자에게 명시 적으로 현지화를 요청해야합니다.
zh_cn: 使本地化方法不是默认的,而是要求用户明确要求本地化。

source: never use localized implementations unless absolutely necessary (ie for display only)
ja: どうしても必要な場合を除き、ローカライズされた実装を使用しないでください。
ko: 반드시 필요한 경우가 아니면 현지화 된 구현을 사용하지 마십시오 (예 : 디스플레이 전용).
zh_cn: 绝不使用本地化的实现,除非万不得已(即仅用于显示)。

source: set your system clock to UTC
ja: システムクロックをUTCに設定します。
ko: 시스템 시계를 UTC로 설정
zh_cn: 将系统时钟设置为UTC

source: use UTF-8/UTC as the <em>FIXED</em> default instead because that's simply the default today. There is no reason to do something else, except if you want to produce threads like this.
ja: 代わりに、UTF-8 / UTCを<em>FIXEDの</em>デフォルトとして使用してください。 このようなスレッドを作成する場合を除いて、他に何かをする理由はありません。
ko: UTF-8 / UTC를 <em>FIXED</em> 기본값으로 대신 사용하십시오. 이것이 오늘날의 기본값이기 때문입니다. 이와 같은 스레드를 생성하려는 경우를 제외하고는 다른 작업을 수행 할 이유가 없습니다.
zh_cn: 请改用UTF-8 / UTC作为<em>FIXED</em>默认值，因为这只是今天的默认值。 除了要生成这样的线程外，没有其他理由。
